# 查询补丁预留配置（LST RESERVEDCMD）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0250558743__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0250558743__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0250558743__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0250558743__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0250558743__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0250558743)

**适用NF：AMF、SMF、NRF、SGSN、MME、SGW-C、GGSN、PGW-C、SMSF、NCG、NSSF**

查询补丁预留配置。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0250558743)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0250558743)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0250558743)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| CMDNAME | 功能名称 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：功能名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是0~255。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0250558743)

查询补丁预留配置，其中功能名称为BALCKLIST，请运行以下命令：

```
%%LST RESERVEDCMD:;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
------------------------
       功能名称  =  BALCKLIST
    字符串参数1  =  parameter1
    字符串参数2  =  parameter2
    字符串参数3  =  NULL
      整型参数1  =  0
      整型参数2  =  0
      整型参数3  =  0
(结果个数 = 1)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0250558743)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 功能名称 | 功能名称。 |
| 字符串参数1 | 字符串参数1。 |
| 字符串参数2 | 字符串参数2。 |
| 字符串参数3 | 字符串参数3。 |
| 整型参数1 | 整型参数1。 |
| 整型参数2 | 整型参数2。 |
| 整型参数3 | 整型参数3。 |
